Repository: xiaoyu0426/robot-navigation-nlmap-qwen3
Catalog: Qwen3-main/docs/locales/*/LC_MESSAGES/deployment/skypilot.po
Languages: zh_cn

source: To be updated for Qwen3.
zh_cn: 仍需为Qwen3更新。

source: What is SkyPilot
zh_cn: SkyPilot 是什么

source: SkyPilot is a framework for running LLMs, AI, and batch jobs on any cloud, offering maximum cost savings, the highest GPU availability, and managed execution. Its features include:
zh_cn: SkyPilot 是一个可以在任何云上运行 LLM 、 AI 应用以及批量任务的框架，旨在实现最大程度的成本节省、最高的 GPU 可用性以及受管理的执行过程。其特性包括：

source: Get the best GPU availability by utilizing multiple resources pools across multiple regions and clouds.
zh_cn: 通过跨区域和跨云充分利用多个资源池，以获得最佳的 GPU 可用性。

source: Pay absolute minimum — SkyPilot picks the cheapest resources across regions and clouds. No managed solution markups.
zh_cn: 把费用降到最低—— SkyPilot 在各区域和云平台中为您挑选最便宜的资源。无需任何托管解决方案的额外加价。

source: Scale up to multiple replicas across different locations and accelerators, all served with a single endpoint
zh_cn: 将服务扩展到多个副本上，所有副本通过单一 endpoint 对外提供服务

source: Everything stays in your cloud account (your VMs & buckets)
zh_cn: 所有内容均保存在您的云账户中（包括您的虚拟机和 bucket ）

source: Completely private - no one else sees your chat history
zh_cn: 完全私密 - 没有其他人能看到您的聊天记录

source: Install SkyPilot
zh_cn: 安装 SkyPilot

source: We advise you to follow the `instruction <https://skypilot.readthedocs.io/en/latest/getting-started/installation.html>`__ to install SkyPilot. Here we provide a simple example of using ``pip`` for the installation as shown below.
zh_cn: 我们建议您按照 `指示 <https://skypilot.readthedocs.io/en/latest/getting-started/installation.html>`__ 安装 SkyPilot 。以下为您提供了一个使用 ``pip`` 进行安装的简单示例：

source: After that, you need to verify cloud access with a command like:
zh_cn: 随后，您需要用如下命令确认是否能使用云：

source: For more information, check the `official document <https://skypilot.readthedocs.io/en/latest/getting-started/installation.html>`__ and see if you have set up your cloud accounts correctly.
zh_cn: 若需更多信息，请查阅官方文档，确认您的云账户设置是否正确无误。

source: Alternatively, you can also use the official docker image with SkyPilot master branch automatically cloned by running:
zh_cn: 或者，您也可以使用官方提供的 docker 镜像，可以自动克隆 SkyPilot 的主分支：

source: Running Qwen2.5-72B-Instruct with SkyPilot
zh_cn: 使用 SkyPilot 运行 Qwen2.5-72B-Instruct

source: Start serving Qwen2.5-72B-Instruct on a single instance with any available GPU in the list specified in `serve-72b.yaml <https://github.com/skypilot-org/skypilot/blob/master/llm/qwen/serve-72b.yaml>`__ with a vLLM-powered OpenAI-compatible endpoint:
zh_cn: `serve-72b.yaml <https://github.com/skypilot-org/skypilot/blob/master/llm/qwen/serve-72b.yaml>`__ 中列出了支持的 GPU 。您可使用配备这类 GPU 的单个运算实例来部署 Qwen2.5-72B-Instruct 服务。该服务由 vLLM 搭建，并与 OpenAI API 兼容。以下为部署方法：

source: **Before launching, make sure you have changed Qwen/Qwen2-72B-Instruct to Qwen/Qwen2.5-72B-Instruct in the YAML file.**
zh_cn: **在启动之前，请先将 YAML 文件中的 Qwen/Qwen2-72B-Instruct 修改为 Qwen/Qwen2.5-72B-Instruct。**

source: Send a request to the endpoint for completion:
zh_cn: 向该 endpoint 发送续写请求：

source: Send a request for chat completion:
zh_cn: 向该 endpoint 发送对话续写请求

source: Scale up the service with SkyPilot Serve
zh_cn: 使用 SkyPilot Serve 扩展服务规模

source: With `SkyPilot Serve <https://skypilot.readthedocs.io/en/latest/serving/sky-serve.html>`__, a serving library built on top of SkyPilot, scaling up the Qwen service is as simple as running:
zh_cn: 使用 `SkyPilot Serve <https://skypilot.readthedocs.io/en/latest/serving/sky-serve.html>`__ 扩展 Qwen 的服务规模非常容易，只需运行：

source: This will start the service with multiple replicas on the cheapest available locations and accelerators. SkyServe will automatically manage the replicas, monitor their health, autoscale based on load, and restart them when needed.
zh_cn: 这将启动服务，使用多个副本部署在最经济的可用位置和加速器上。 SkyServe 将自动管理这些副本，监控其健康状况，根据负载进行自动伸缩，并在必要时重启它们。

source: A single endpoint will be returned and any request sent to the endpoint will be routed to the ready replicas.
zh_cn: 将返回一个 endpoint ，所有发送至该endpoint的请求都将被路由至就绪状态的副本。

source: To check the status of the service, run:
zh_cn: 运行如下命令检查服务的状态：

source: After a while, you will see the following output:
zh_cn: 很快，您将看到如下输出：

source: As shown, the service is now backed by 2 replicas, one on Azure and one on GCP, and the accelerator type is chosen to be **the cheapest available one** on the clouds. That said, it maximizes the availability of the service while minimizing the cost.
zh_cn: 如下所示：该服务现由两个副本提供支持，一个位于 Azure 平台，另一个位于 GCP 平台。同时，已为服务选择云服务商提供的 **最经济实惠** 的加速器类型。这样既最大限度地提升了服务的可用性，又尽可能降低了成本。

source: To access the model, we use a ``curl -L`` command (``-L`` to follow redirect) to send the request to the endpoint:
zh_cn: 要访问模型，我们使用带有 ``curl -L`` （用于跟随重定向），将请求发送到 endpoint ：

source: Accessing Qwen2.5 with Chat GUI
zh_cn: 使用 Chat GUI 调用 Qwen2.5

source: It is also possible to access the Qwen2.5 service with GUI by connecting a `FastChat GUI server <https://github.com/lm-sys/FastChat>`__ to the endpoint launched above (see `gui.yaml <https://github.com/skypilot-org/skypilot/blob/master/llm/qwen/gui.yaml>`__).
zh_cn: 可以通过 `FastChat <https://github.com/lm-sys/FastChat>`__ 来使用 GUI 调用 Qwen2.5 的服务：

source: Start the Chat Web UI:
zh_cn: 开启一个 Chat Web UI

source: **Before launching, make sure you have changed Qwen/Qwen1.5-72B-Chat to Qwen/Qwen2.5-72B-Instruct in the YAML file.**
zh_cn: **在启动之前，请先将 YAML 文件中的 Qwen/Qwen1.5-72B-Chat 修改为 Qwen/Qwen2.5-72B-Instruct。**

source: Then, we can access the GUI at the returned gradio link:
zh_cn: 随后，我们可以通过返回的 gradio 链接来访问 GUI ：

source: Note that you may get better results by using a different temperature and top_p value.
zh_cn: 你可以通过使用不同的温度和 top_p 值来尝试取得更好的结果。

source: Summary
zh_cn: 总结

source: With SkyPilot, it is easy for you to deploy Qwen2.5 on any cloud. We advise you to read the official doc for more usages and updates. Check `this <https://skypilot.readthedocs.io/>`__ out!
zh_cn: 通过 SkyPilot ，你可以轻松地在任何云上部署 Qwen2.5 。我们建议您阅读 `官方文档 <https://skypilot.readthedocs.io/>`__ 了解更多用法和最新进展。
